1) Am inregistrat tipul nou definit de sistem de fisiere, ca urmare el apare in /proc/filesystems dupa inserarea modulului. Folosesc mount_bdev
pentru a specifica ca acest tip de sistem de fisiere are nevoie de un device de tip block. Montarea esueaza pentru ca inode-ul radacina nu este
initializat.

2) Populez structura super_block din kernel cu informatii aditionale din structura superblock de pe disc, verific ca numarul magic
din structura de pe disc sa corespunda cu numarul magic definit in modul (pentru a verifica ca formatul discului este valid) si aloc
si initializez o structura inode pentru root.

3) In functia de alocare, aloc memorie pentru inode si initializez structurile interne ale structurii inode apeland functia "inode_init_once". In functia de 
dealocare, dealoc memoria aferenta structurii inode.

4) Functia minifs_iget opereaza astfel: intai se verifica daca structura inode a creeata anterior, caz in care se intoarce din cache. Apoi,
se obtine blocul de pe disc care contine inode-uri si se ia pointerul catre inode-ul cautat de pe disc. Odata obtinut, se completeaza campurile structurii
inode-ului cu informatiile din inode-ul de pe disc si se initializeaza operatiile de tip director daca este cazul.

5) Functia minfs_readdir opereaza astfel: se obtine inode-ul corespunzator directorului prin care se doreste sa se itereze, apoi din inode se obtin informatiile despre el, de tip minfs_inode_info. 
Din aceste informatii se extrage locatia de pe disc a blocului de date corespunzator inode-ului, iar apoi se citeste in pagina structurii buffer_head blocul de pe disc. 
Se itereaza prin dentry-urile din bloc, iar daca inode-ul corespunzator este valid, se afiseaza informatii despre dentry.
Comanda ls -l pe directorul root din sistemul de fisiere apeleaza readdir intai pe root, gasind un dentry pentru fisierul "a.txt", 
iar apoi se apeleaza ls pe a.txt, care apeleaza la randul lui readdir, dar care esueaza pentru ca nu este implementata functia de lookup.

6) Functia minfs_dir_entry opereaza similar: itereaza prin dentry-urile din data bloc-ul directorului si compara numele acestora cu numele dentry-ului pentru care se face lookup.
Cum a putut fi extrasa structura minfs_dir_entry, se poate extrage inode-ul asociat, si astfel pot fi afisate metadatele fisierului prin comanda ls.

